¿Early?
¿Sí?
El Sr. Mandam está aquí
desde el funeral.
¿Early?
Bueno.
¿Necesitas ayuda?
No, no necesito ayuda.
¿Estás seguro?
Bueno, eso sucederá.
Lamento mucho escuchar eso.
Sí señor.
¿Puedo hacer que el Sr.
Landry te llame?
Muy bien.
Qué tenga un día maravilloso.
Él está revisando su póliza.
Dorothy está empezando a
perder la cabeza.
Pero, ¿no ha perdido ya la suya?
Solo decía.
¿Estás bien?
Bien.
¿Puedo traerte algo?
No es que yo pueda pensar.
Seguros Landry, soy Diane.
Yo... sí, espera.
Es el Sr. Hatton.
No, el Sr. Landry no está.
Lo espero después del almuerzo.
Creo que lo hace todo
bien que se puede esperar.
Fue trágico, sí, señor.
¿Cómo está la Sra. Hatton?
¿Sra. Sachman?
Dr. Agee de Crane, Mississippi
en la primera línea.
Pensé que estabas muerto.
- Casi.
- No es divertido.
- Más o menos.
- No, ni siquiera un poco.
Debería haber venido antes.
Lo siento.
Viniste cuando pudiste. No
habría hecho ninguna diferencia
cuando viniste.
Honestamente.
Pasé por Mamá y Papá hoy.
Esas malditas personas los dejan ir.
- Sí, lo han hecho.
- Tan de mala calidad. Es triste.
Lo es.
Entonces, tenemos dos opciones.
El Dr. Agee dijo que puedes
ir a la instalación de
salud mental en Tupelo,
que no es una opción en
absoluto, realmente.
O él te deja a mi cuidado
y te llevo a L.A.
Tupelo o L.A.
Tengo mucho sitio.
Y, como ves, realmente no
es una elección, Early,
porque no les dejo que
te pongan en ese lugar.
Bien...
Supongo que está arreglado.
No, él tiene que estar allí.
¿Qué parte de "Él tiene que estar
allí, no estoy preguntando"
¿No entiendes?
Porque no tengo un tercer acto,
y si no tengo un tercer acto,
no tengo una película.
Intenta y programa Jeffrey
para 1:00, los alemanes para 2:30,
y no estoy preguntando. Gracias.
- ¡Cuelga el teléfono!
- ¡Ahora!
¡Oye, tío Early! ¿Quieres venir a
ver mi partido de baloncesto?
No, él no.
- Buenos días, Early.
- Buenos días
Hay café y bagels.
Gracias.
¿Duermes bien?
Como los muertos.
Por favor, deja de enviar mensajes.
Tengo que ir a la oficina
- Esta mañana.
- Sí yo también.
Entonces, estarás solo
hasta la medianoche.
- Puedo quedarme.
- Tienes una prueba de trigonometría
y tienes que hacerlo bien.
- Muy bien.
Ya sabes, obtuve una B en
toda mi carrera académica.
Estableces las expectativas
demasiado altas.
Así que al mediodía.
¿Y luego almorzaremos?
- ¿Vas a estar bien?
- Por supuesto.
¿Me llamas si me necesitas?
- Llegará tarde.
- Consigue tus cosas juntas.
- ¿Tienes mi número?
- Sí.
- Hasta luego, tío Early.
- Sí lo harás.
Te veré, Earl.
Ted.
Estoy en el medio de
la alfombra roja,
no estoy seguro de lo que
debería estar haciendo,
y Rita estaba posando
para los fotógrafos,
y Meryl se acerca a mí.
Ella está estrechando mi
mano y miro hacia arriba,
y viendo este espectáculo,
está Laura Donato.
La chica que llevó a su fiesta
de graduación.
Y ella me está saludando.
Sí, y él va hacia ella
y comienza a recordar
con esta mujer por unos
buenos cinco minutos.
Fue un par de minutos. No la
había visto desde ese verano.
- ¿Cómo se veía?
- Pesado.
Un poco. Un poco.
Entonces, aquí estamos en los Oscar...
Laurette me dijo que
tu mujer murió.
Eso es correcto.
Ella murió. Sí.
Lo mismo pasó con mi esposo.
Cáncer de estómago.
Lo siento.
Accidente de coche.
Julia acaba de abrir un...
una pequeña tienda
de ropa boutique.
Y recibió una publicidad en Vogue.
- ¡Vaya!
- ¡Si!
- Muy buenas cosas.
- Bueno, eso es genial.
Es maravilloso.
¿Por qué Jack está tan callado?
- Él y Brittany están estudiando.
- ¡Oh!
Al principio no lo amaba.
Él era 25 años mayor que yo,
y me gustaba porque
no era estúpido.
Bueno, ¿crees que realmente
están estudiando?
Esa es la historia y me
estoy apegando a ella.
Y luego, cuando se enfermó,
recuerdo haber pensado,
"Eso es lo que obtienes por
casarte con un viejo".
¿Tuvieron tu y tu
esposa la misma edad?
Crecieron juntos
el uno del otro.
Esto es increíble.
Que...
- Sabes, realmente me gusta tu acento.
- Gracias.
Me sorprendí al darme
cuenta de que lo amaba.
No quería tener sexo con él.
Pero lo amaba.
Y no parezco poder
dejar de pensar en él.
Disculpen.
Hola.
¿Sin zapatos?
Los dejé afuera.
Están llenos de arena.
- Buena llamada.
- ¿Fuiste a la playa?
Sí.
Son las 2:00 de la mañana.
¿Demasiado tarde?
- Sí.
- No.
Bueno, estaba preocupada.
Eso probablemente me vuelve loca
- o, controlando, ¿verdad?
- Debería haber llamado.
- No, en absoluto.
- Creo que debería haberlo hecho.
Sí. Deberías.
Me fui a nadar.
¿Desnudo?
Bueno sí. Supongo.
Espero que lo visual no
te ponga nervioso, Ted.
De ningún modo.
Me voy a la cama.
Buenas noches, Laurette.
La desnudez no está permitida en
las playas
Por eso fue bueno
que no hubiera nadie cerca.
De acuerdo. Buenas noches.
SE ALQUILA
Pintura nueva.
Pisos laminados.
Edificio tranquilo
$ 1400, más servicios públicos.
Lo tomaré.
- Hey. Hola.
- Hola.
¿Quieres ir al partido de
baloncesto de Jack esta noche?
Claro, seguro, claro.
Oye, tu compañía de seguros se vendió.
$ 750,000.00
Es más de lo que pensaste
¿De acuerdo?
Ese es un buen precio.
Gracias por cuidarlo.
- Escucha...
- ¿Debo poner la casa en el mercado?
Bueno.
Puedo...
Puedo ocuparme de eso.
Yo me encargare.
Lo haré.
Gracias.
Por cierto, encontré un lugar.
- ¿Qué?
- Eso es genial. ¿Dónde?
En Hollywood. Tengo un balcón
No quieres vivir en Hollywood.
- Creo que lo hago.
- Podrías pensarlo.
Pero no entiendes Hollywood
- No es tan malo.
- Ted.
Ted, no, él tiene dinero
para vivir en cualquier lugar.
Hollywood no es para ti.
- Creo que es.
- Bueno, tú...
¿Por qué?
¿Por qué no Brentwood?
¿Por qué no West Hollywood?
Sé... sé... porque...
Hollywood...
está muy lejos de ti.
Y lo digo de la manera más amorosa.
¿Es eso justo?
No. Pero es verdad.
Gracias.
Sabes a lo que me refiero.
No, yo no.
Porque hay mucho crimen.
¡Es estéticamente
muy desagradable!
Estaré bien.
Estoy asustada.
Organicé tus artículos de tocador.
Gracias.
Y las cosas de limpieza
están en el fregadero.
Y él es lindo, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué?
Te hará compañía
Eres alérgico a los gatos...
- Es por eso que.
- Bien...
Gracias. Creo que
lo llamaré Penny.
- Eso es bueno.
- ¿Cuanto tiempo viven?
- No lo sé.
- Bob y Jessica vivieron...
- ¿Cinco, seis años?
- No recuerdo.
Si comienzas a conseguir
alguno de esos...
sentimientos, si comienzan...
Oye, no podemos hablar de eso.
Estoy a solo veinte minutos.
- Lo sé.
- No, Early. No. Tienes que escucharme.
- ¡No no!
- Sí.
Sé cómo contactarte.
El fin. Por período.
Bueno.
Adiós.
- Llámame esta noche.
- Sí.
Bloquea la puerta, por favor.
¡No me importa lo que quieras!
¡Que te jodan! ¡Puta puta!
¡No me llames, maldita sea!
¡Deja de golpear en mi pared!
¿Quién es?
Soy yo. De al lado.
Hola.
Buenas noches.
Me preguntaba si me
puedes prestar azúcar.
- Estoy horneando brownies.
- Por supuesto.
¿Puedo entrar?
¡Señor! ¡Señor! Lo siento.
Por favor. Por favor.
Pensé que no me querías
en tu departamento...
- No.
- Y eso no se parecía a ti en absoluto.
No no.
Te ves tan amable.
Como el triste hermano
de Andy Griffith.
¿Me pregunto cómo
sacaron el olor?
¿Le ruego me disculpe?
¿De donde eres? ¿Georgia?
- Mississippi.
- ¡Señorita! ¡Pippi!
- ¿Dónde está?
- Una pequeña ciudad llamada Crane.
¿Es el sur profundo?
Creo que es lo más profundo
que puede conseguir.
Porque me gustan las cosas
profundas, ¿me entiendes?
¿Que olor?
No te lo dijeron, obviamente.
Fascistas
Haría cualquier
cosa por un dólar...
pero hay algunas
personas en esta ciudad
eso hará cualquier cosa
por dinero o fama,
y tienes que vigilarlos
porque cortarán tu dulce corazón.
¡Así que ten cuidado!
Lo haré.
El Sr. Bobo Celerian murió aquí.
Solía mirarme con desaprobación
cuando estaba sobrio,
pero cuando bebimos algo de vino,
fue capaz de joderme en el armario.
¿Tu ya lo sabes?
Creo que si.
Esto se parece a la ventana de
una tienda de muebles en Topeka.
¿Gracias?
¿No debería haber tapetes
en todas partes?
Debería llamarte
señorita Haversham.
Me estoy divirtiendo contigo.
Ya me lo imaginaba.
Freda Von Rhenburg.
Landry Early.
¿Early?
¿Seguro que no
quieres Haversham?
Me quedaré con Early.
"Me quedaré con Early".
Siento que estoy hablando
con Burl Ives...
sin el Van Dyke.
Eso es lindo.
¿De dónde sacaste eso?
Fue el de mi bisabuelo.
Estoy rodeada de
artefactos del corazón.
Hace que mi esfínter se
tense como un tambor.
Tengo que irme. Encantada
de conocerte, Haversham.
Gracias.
Traeré uno de mis brownies
especiales mañana.
Ellos son afrodisíacos.
- Bueno.
- Encantador.
Buenas noches.
Buenos días
Realmente amo vivir
cerca de ese parque.
No vayas por la noche si
sabes que es lo bueno.
Eso es triste.
Eres un bienhechor.
Realmente no. No.
Esa no era una pregunta.
Larry me dejó por mierda.
Él nunca tuvo ningún gusto, bebé.
¡Tenía gusto cuando
estaba conmigo, puta!
No es que yo lo haya visto
Nunca.
- Nunca nunca.
- Chica, tuvo el destello de un nabo.
- Coliflor.
- Sí, puta. A la mierda todos.
Espere. Qué chica. Espere.
Él sí tenía gusto, niña.
Él hizo. No te vayas
Chica, no lo hagas
- Ella siempre está haciendo esta mierda.
- ¿Qué?
¿Me compras un trozo de pizza?
- Cene en su culo, Navidad.
- Vale. Bien.
He estado allí para ti, Freda.
¿No te acuerdas?
Yo también he estado allí...
¿Qué vas a hacer, niña?
Tienes suerte de que te amo, puta.
Por qué siempre tengo que
ser la Madre Teresa.
Puta, porque querías
jugar el papel.
- Gracias bebe.
- Sí, de nada.
- Bueno. Bueno.
- Bueno.
- Yo también tengo hambre.
- Entonces comparte. Venga.
Puta.
Buenas noches.
Los Ángeles tiene las
lunas más hermosas.
Entonces, ¿salvas a
alguien hoy, superhéroe?
No que yo sepa.
Pero lo pensaste.
Tal vez.
¿Sabes quién vive debajo de mí?
- Hey.
- ¿Come te fue?
- Fue genial.
Hola, soy David
Cracker.
¿Cracker? ¿De verdad?
En realidad no. Mi nombre es Early.
¿Cómo estás?
No está mal. No dejes que te joda.
De verdad.
- No lo hagas
- No.
Guay.
¿Vienes?
¿Por qué no?
Ramírez el cartero
vive debajo de ti.
¿Por qué, estaba cantando otra vez?
Sí.
Sí. Él, perdió a su
esposa hace tres años.
Por lo general, se emborracha y canta.
No te pases toda la noche
bebiendo, Cracker.
Gracias mamá.
Si fueras mío, te estaría
golpeando un dos por cuatro.
- ¿David?
- Sí.
¡Early!
¡Mi señor!
¡Cuidado, cuidado, cuidado!
Aquí. De acuerdo, te
tengo, te tengo.
Se bueno y calmate.
Aquí.
¿Estás bien? Aquí.
Siéntate aquí mismo.
- ¿Que pasó?
- Me asaltaron.
- ¿Por qué?
Porque Hollywood está lleno
de criminales y adictos...
y hijos de puta desviados.
Es por eso que.
Te traeré algo de hielo.
¿Te robaron algo?
$ 280 que necesito pagar el alquiler.
Mierda...
Esto reducirá el hinchazón.
Toma.
Gracias.
- ¿Sí?
- Sí.
Bueno.
¿Cómo se lastiman las
personas de esta manera?
Claramente no creciste
en Hollywood.
Una vez hice un truco...
y me dije
porque necesitaba el dinero.
Pero fue en parte
porque tenía mala piel,
y arruiné mi jodido
día de esa manera.
¿Qué le hiciste a él?
Rompí una botella sobre su
cabeza y le di un puñetazo.
¡Y luego tomé su dinero!
No te preocupes
No te lastimaré, Haversham.
Pero una chica tiene
que cuidarse sola.
- ¡Maldita sea!
- ¿Donde duele?
- Es aquí. En mis costillas.
- Sí.
- Entonces... maldita...
- Aquí, ¿cómo está este lado?
- Sí.
- Bueno.
Esta bien.
- Calma, Calma, Calma...
- Esta bien.
Está bien, no se sienten rotos.
Yo podría...
Podría,
prestarte algo de dinero
- ¿Puedes?
- Por supuesto.
No, Early. Se de alguien
quien puedo tomarlo prestado.
Está bien. Está bien, está bien.
No es un gran problema.
Aquí, pongamos ese hielo
en ese ojo, está bien.
- Aquí vamos.
- Entiendo. Estoy bien.
Bueno.
¿Sí?
Hola, soy yo.
Early.
¿Qué?
David.
Bienvenido.
Gracias.
- ¿Quieres moverte?
- Si.
Ramírez el Cartero está
cantando nuevamente. Así que...
Ojalá pudiera cantar una nota.
Esto es un edificio triste.
- No es tan triste. No, no es.
- Sí.
¿Cómo está Freda?
Por favor, no seas gilipollas.
Hey.
Cracker canta esa canción.
- No.
- ¿Por qué? Es hermoso.
Ella escribió una canción sobre ti.
¿De verdad?
No lo es...
No es sobre ti.
Solo canta.
Canta por él. ¿Por qué tienes
que ser tan difícil?
David...
Solo canta.
♪ Este sentimiento que tengo ♪
♪ Yo camino afuera ♪
♪ Así como el día se
convierte en noche ♪
♪ Ver a todas las personas ♪
♪ Vuelve de entre los muertos ♪
♪ Y levante la unidad ♪
♪ Camina por la puerta ♪
♪ Y siempre parecen aburridos ♪
♪ ¿Puedo entrar? ♪
♪ Solo por un tiempo ♪
♪ Quiero saber ♪
♪ Cómo estar en casa ♪
♪ Apuesto a que tienes una luz
diferente para cada habitación ♪
♪ Apuesto a que tienes una
sonrisa diferente para todos ♪
♪ ¿Puedes realmente tomarlo
con calma en esa silla ♪
♪ O te paras a pensar ♪
♪ Las personas que
no están allí ♪
Te dije que estaba bien.
Hey, papi, adelante.
Vamos nene.
- ¿Hola?
- Tengo una erupción en
todo mi vientre
Tú... ¿Has cambiado
de detergente?
Bueno, ¿cómo debería saberlo?
Bien, pregúntale a Graciella.
Podría estar relacionado con la comida.
No es atractivo.
Y mi cabeza volará con esta
recaudación de fondos.
Creo que está relacionado
con la recaudación
No es fácil ser una
buena persona.
¿No eres una buena persona?
¿Qué estás haciendo?
Tomando tragos
- ¿Con quién?
- Con una... amiga.
¿Estas borracho?
Tal vez.
Se supone que no deberías
beber con tus medicamentos, Early.
Ya sabes, voy a...
Voy a decir buenas tardes.
Buenas tardes.
Bueno.
Ya voy.
Hola vecino.
Te traje algo de comida
sureña de alta cocina.
¡Donuts!
Lo que todo chico del sur
necesita para sobrevivir
Gracias. Ahorraré al menos
uno para el postre.
Después de mi pollo
frito y pies de cerdo.
Nunca pensé que te volvería a ver.
¿Por qué no me verías de nuevo?
¿Donut?
Ya veo.
Le pido un poco de dinero, no
me ves por una semana
y piensas, qué, me fui
huyendo a México o algo así?
Porque solo estoy baja.
- Una chica sin moral...
o sin malditos escrúpulos?
He hecho trabajar mi culo duro
para devolverte tus $ 300.
Pero eso no es lo bueno para el Sr.
Uptight Whitey.
"Esa chica de basura
blanca robó mi dinero
y nunca la volví a ver ".
¡Que te jodan!
No quise decir que eras
un hombre blanco y tenso.
Aunque tienes algunas de
las tendencias, cariño.
Mira, yo solo...
Siempre la
gente me trata como una mierda
porque me visto de cierta
manera o mi cosa en general.
Hey...
- ¿Quieres una bebida?
- No gracias.
Es solo que hoy es
Indian Paint Brush Day.
¿Qué diablos es eso?
Lo siento. Lo siento.
¿Qué es Indian Paint Brush Day?
Son la flores favoritas
de mi esposa.
Están en todo donde yo viví.
Cuando tenía 10 años, elegí
un montón para ella.
¿Cuánto tiempo estuvo casado?
26 años.
Accidente de coche.
Yo sabía...
Tenía que pisar los frenos.
Quiero decir,
Sabía que tenían que ser arreglados
porque hago todo cuando se
supone que debe hacerse.
Todo lo que hago es cuando
se supone que debe hacerse.
Estoy en el negocio de
seguros por el amor de Dios.
Bebe.
Bebe con tu culo apretado.
Dame.
Mira.
Dame tus manos.
Bueno.
- Dame tus manos.
- Bueno.
Bueno, tira el maldito donuts.
Permítame...
No tienes que hacer...
o ser lo que no quieras ser.
¿Tú entiendes?
Escóndete de esos hijos de puta
o ponte un chocho en la cara.
La única mentira es la que
dices que es una mentira.
Inventate a ti mismo
Se un poco jodidamente creativo.
Solo mantén un techo sobre tu cabeza
y un vientre lleno.
Estas son las únicas reglas.
Toma.
Parece el mayor trauma
con que tienes lidiar
es qué color de Dockers que
usar en las mañanas.
¡Guau!
Súper crema. Ayuda.
¿Que son estos?
No, ellos son....
Ellos son... nada.
Sólo dime cuáles son, Haversham.
Ellos son...
ellos son solo...
cartas de mi esposa cuando
estaba en la Universidad
Lee uno.
No, no puedo.
¿por qué no? Porque yo no
soy sensible
- o muy profunda o alguna mierda?
- No.
Joder. No me importa
No puedo...
Este es mi primer
año en Ole Miss.
"Querido Chim Chim".
El pequeño mono de Speed Racer.
Solo lee y no te detengas.
Bueno. "Hace frío aquí también.
Me encanta cuando hace frío.
Sunshine se acurruca conmigo
y me dice cuánto la
extraña Early ".
Sunshine era este
atigrado que Lara tenía.
Estás golpeando tul estado
de ánimo, cariño. Venga
Bueno.
"No puedo esperar por...
Sábado noche.
¿A dónde vamos?
No es que me importe.
Es suficiente solo
tenerte en casa.
Si no tenemos planes especiales
podríamos ir al baile
de bienvenida?
¡Por favor por favor por favor!
¿Qué hay del juego?
Jugamos a McComb.
Tengo dos pruebas para estudiar para
pero estoy tratando de
hacer todo mi trabajo
antes de que mi Chim
Chim vuelva a mí.
¿Podemos volar una cometa?
Jimmy ha estado preguntando
toda la semana y dije
tal vez cuando Early llega a casa.
Te extraño tanto.
Me duele el corazón
porque podrías caer
para alguna chica de hermandad.
Sé que eso es una locura.
Solo sé que Crane
está vacío sin ti.
Ven a casa y enséñame
sobre las estrellas
en el medio del cementerio.
Bicho raro. Es una broma,"
entre paréntesis.
"Te amo... Mary".
Solía llevarla a cementerios.
Y ella todavía me amaba.
Llévame a un cementerio.
Cuéntame sobre las estrellas.
Este es un cielo de
mayo en Los Ángeles.
Siempre trato de
orientarme y encontrar
Ursa Minor, que llamarías
Little Dipper.
Lo hago porque la Estrella del Norte es
la estrella más brillante.
Lo más fácil de encontrar.
Ahora, en mayo, él estaría aquí.
¿Todas las estrellas serán así?
Algunos de ellos son ella.
Por favor trata de concentrarte.
Si sigues el mango del Dipper hacia
abajo, hacia abajo.
- Vienes a la punta...
- Pensé que esto sería más romántico.
Menos agotador de la mente.
No tienes mucha atención.
¿Mary tuvo un largo
período de atención?
Lo siento.
Eso fue malo de mi parte
Tú solo...
No puedes ser cruel.
Lo sé. Lo siento.
Eso no volverá a pasar.
Ahora, en la parte
inferior de la Dipper...
llegas al fondo...
- De acuerdo, ¿puedo decir algo?
- Sí.
Por supuesto.
Deberías saber, soy insegura.
Y podría ser muy mala.
No lo sé.
Pero no puedes huir como un bebé
solo porque digo algo que
no depende de tu buen gusto
o lo que sea.
- Freda.
- A la mierda.
- Freda, por favor. No los tomes
- ¿Por qué no?
Porque eres adicta a ellas.
Oh, soy adicta, ¿eh?
Siéntate y hablarme
sobre ser adicta a las pastillas
cuando estás tomando
Xanax con bourbon.
- Tienes razón.
- Gracias.
Tienes razón.
¡Diablos, no! Joder eso.
¡No!
¿Sabes cuánto cuestan?
- Freda, dame tus pastillas.
- No soy adicta, Early.
Tengo dolores y me ayudan.
No me importa si soy adicta.
¡Joder! Yo no.
No más pastillas. Venga.
No confío en ti
Freda, estoy aquí.
No iré a ninguna parte.
Venga.
Se supone que tu tienes que...
disolverlos en agua
antes de tirarlos al inodoro.
Hay algunos delfines por ahí
que se ponen altos como una cometa
y aquí estamos, malditamente sobrios.
- ¡No lo quiero hacer!
- Vuelvo por ti, Freda
- No quiero hacer esto esta noche!
- ¡Freda!
¿Dónde está, Early?
¡¿Dónde están?!
No están aquí, Freda.
- No están aquí.
- ¡Eres un mentiroso! ¡Dejar de mentir!
Venga.
Freda, no puse pastillas
en el congelador.
- ¿Qué estás buscando?
- Yogurt congelado, puta.
- ¿Quieres un poco de hielo?
- ¡Cállate!
Freda...
¡Dame mis pastillas o arrojaré
esta rata contra la pared!
¡Freda, no!
¡Dame mis malditas pastillas!
Sí...
Sí, a pesar de todas tus cartas
de amor y tus estrellas,
tu realmente me odias
Es por eso que me estás matando.
Es por eso que la mataste.
Solo sigue
diciendo lo que quieras.
Solo dame las pastillas, ¿si?
- ¿Las píldoras?
- ¡Por favor!
- ¡Bien!
- Solo uno, Early. Una jodida píldora.
- Bueno.
- ¡No!
¡No! ¡No!
¡No!
¡Los tiraste!
♪ Nunca podría ver... ♪
♪ Mañana ♪
♪ Nunca me contaron
acerca del dolor ♪
♪ ¿Cómo puedes reparar ♪
♪ Un corazón roto ♪
- ♪ ¿Cómo puedo? ♪
- Shh.
¿Te lastimé?
No no.
Amenazaste con arrancar mis
intestinos a través de mi ano.
- Pero eso fue solo hablar.
- Lo siento.
No. No, no, no lo hagas.
Cuando tenía 10 años,
llamé a mi padre gilipollas.
Y ¿Qué dijo?
Nada.
Cerró la puerta.
Despacio.
Quería que estudiara más pero mis
hormonas estaban descontroladas
así que la concentración
no era mi fuerte,
¿Sabes lo que digo?
Él simplemente no sabía
qué hacer conmigo.
Espero que él no esté muerto.
Tal vez...
llámalo.
No lo sé.
Por suerte, tuve a mi abuela.
Mi abuela me enseñó a cultivar un huerto.
Ella me enseñó todo
sobre rosas y...
Sabes, desde entonces he
querido estar en un jardín.
Cuidando las cosas
y diseñando cosas.
Puedo hacer algo
más con mi vida.
Puedo hacer cosas
¿No puedo?
Cuando llegué aquí...
Tenía pulso
Eso fue todo.
Eso, y un deseo de morir.
No lo hice.
Ya has hecho algo
Buenas noches, Early.
¿Qué está mal?
Nada.
Si lo hay.
Tengo una amiga.
Te quiero a ti, a Jack y a Ted
vengan a cenar el sábado.
¿De verdad?
- ¿Cuál es su nombre?
- Freda.
Freda?
¿Qué clase de nombre es Freda?
¿Es ella una prostituta?
Sí. Y ella tiene Ébola y ella
es una criminal de guerra.
¿8:00, sábado?
Bien. ¿Qué deberíamos traer?
¿Crack?
O vino. Adiós.
Adiós.
¡Mi señor!
Señor.
Señor, Señor, Señor, Señor...
¡Brianna!
¿Brianna?
- ¿David?
- No, soy Early. Venga. Todo bien.
Soy un desastre.
Esta noche.
Vamos.
Aquí vamos.
No toques mis partes de dama.
Absolutamente no.
¿Estás bien?
Él no me ama.
Duerme.
¡Él es un gilipollas!
Él es un músico, cariño.
No. Esa no puede ser su excusa.
Y lo que quiero hacer es
mirarlo y preguntarle por qué,
pero él ni siquiera sabría lo
que le estaba preguntando.
A la mierda los hombres.
Excepto por Early.
Nena....
¿quieres entrar y
escuchar discos conmigo?
Es...
Es que una...
¿es eso un no?
Bueno.
Freda, ¿y tú?
¿Quieres venir y escuchar
algunos discos conmigo?
Papá, eres demasiado
hombre, ¿verdad?
Prefiero ser comida de un tiburón.
¿Si?
Entonces, déjame preguntarte esto,
¿Ya han jodido?
No.
¿Pero estás enamorado de él?
- Es mejor que eso.
- Será mucho mejor.
Porque la Freda que conozco
es una Santa Monica.
Y eso es todo, cariño.
Nada mas. Ese eres tu.
El amor es una ficción, niña.
No es para aquellos que soy yo.
Eso es lo primero que estoy de acuerdo
en toda la noche.
Esa puta no tiene sentido.
- Quiero una vida.
- Puta, tengo uno,
y puedes hacer tus propias
horas, está bien.
Escucha, solo digo que
tenemos que salvarnos
de esos idiotas. Porque
él no soy yo o tú, es ellos,
y, puta, sabes que
es lo correcto.
¡Niña! ¿Cómo vas a
pagar las hormonas?
¿Qué, vas a conseguir un 9-5 e
ir a vivir con él o algo así?
Buena suerte, Navidad.
No. Buena suerte, Freda.
Nos vemos en una semana o dos.
Ayer recibí un doble
doble, Tío Early.
- ¿Está bien?
- Sí.
Puede tener la pelota.
No es superestrella
- en el aula ahora, es él.
- ¿Es un jodido B?
¿Disculpa?
Entonces, ¿qué hace Freda?
Ya sabes, servicio al
cliente, vender cosas.
¿Ella es tu novia?
No lo sé.
¿Que hay para cenar?
Hola.
Adelante. Adelante.
Todos, esta es Freda.
- Hola. Ted Sachman. Hola.
- Hola. Encantada de conocerte.
Y esta es mi hermana, Laurette.
- Hola.
- Escuché mucho sobre ti.
- No.
- Su hijo, Jack.
- Hola Jack.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Bueno.
- Toma asiento, Freda.
Whoo.
Estamos apretados, aquí.
Jack tiene su primer novio.
¡Novia! Bretaña.
¿Como es ella?
Estupendo. Ya sabes,
pero posesiva.
¿No es ese el camino?
Es todo nuevo para mí.
- El primer amor es genial.
- No sé si estamos enamorados,
Ni siquiera
hemos dormido juntos.
Tranquilo. No sé de
dónde saca estas cosas.
- Eso me asusta.
- Bueno, él tiene razón.
¿Cómo puedes estar enamorado
si no te has acostado con él?
No es que lo apruebo.
Es demasiado joven para
la actividad sexual.
Tenía 19 años.
Dieciséis, pero realmente juntos.
Y fue un error.
Early dice que te gustan
los Bon-Bons de Toucher.
Si.
- Gracias.
- De nada.
Necesito sacar esa otra
silla del dormitorio.
Ya vuelvo.
Voy a....
Voy a ir al baño muy rápida.
Disculpe.
Vaya.
¿Qué tal tío Early?
- ¡Ay!
- Laurette. Laurette...
- ¡¿Qué?!
- Tienes que mantenerlo unido
- para tu hermano, ¿si?
- No necesito hacer nada.
- Por favor.
- Quiero decir, me gusta ella.
Quiero decir, ella
te trajo bon-bons.
Cállate.
¿Me entiendes, Jack?
- No digas nada estúpido.
De hecho, no digas nada.
Entonces, ¿vives al lado?
- Sí.
- Amo este edificio.
No está mal.
Me alegré cuando Early se mudó.
Alguien normal.
- ¿Vino, Freda?
- Eso sería genial. Sí.
- Gracias.
- ¿Rojo? ¿Blanco?
- Blanco, gracias.
- Blanco.
Entonces, ¿trabajas para los estudios?
Laurette trabaja para
Sony en desarrollo.
Soy socio de una casa
de postproducción.
- ¡Guau!
- Está aquí mismo, en Hollywood.
- Aquí tienes.
- Gracias.
¿Un brindis?
Para familiares y amigos
Salud.
Entonces, Freda, ¿qué haces?
- ¿Qué?
- Yo...
Jesús...
- ¿Qué?
- Nada.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Estoy entre cosas
en este momento.
Early nos dijo que vendías
baratijas y cosas por el estilo.
Si. Sí.
Esa es una actividad secundaria.
¿Qué estás buscando?
Astronauta trabajo
Me gustaría ser la primera
persona en Marte.
Tienes que tener muchas mates para eso.
Estoy bromeando. Solía pensar
que quería ser actriz.
¿Bueno, por qué no?
- Muchas personas son actores.
- Todos tienen un sueño.
No es realmente mi sueño.
Freda quiere ir al paisajismo.
- Sabes, yo también pensé en eso.
- ¿De verdad?
- Cuando era más joven.
- Ella tiene un pulgar verde.
Sí.
Tengo algo para las plantas.
Brittany quiere que lo intente con
Fiddler on the Roof en la escuela.
Sí. Eso es justo lo que
necesita, otro extracurricular.
¿Por qué?
Porque puedo cantar.
Bueno, es bueno que a
ella le guste tu voz.
Early me cantó una vez.
¿Qué cantaste, Early?
- Es...
- No seas tímido.
Dígales.
♪ ¿Cómo puedes reparar
un corazón roto? ♪
Ella me detuvo después
del primer verso.
Tuve un dolor de cabeza.
Una buena voz para
cantar no es necesaria.
¿Para qué?
- Laurette...
- ¿Qué?
¿No... para que?
Lo siento. Creo que
esto es ridículo,
y quiero saber por qué.
¿Por tener sexo?
Bueno. ¡Eso es suficiente, Laurette!
- ¿Lo es?
- ¡Por el amor de Dios, Laurette!
Ted, lo siento.
Si no te gusta, calla.
- Llévalo afuera, ¿de acuerdo?
- Para.
- ¿Estás jodiendo a mi hermano?
- Esto...
Lo siento, ¿estás teniendo
sexo con mi hermano?
No entiendo lo que
estamos haciendo aquí.
¿Esto pretendiendo?
¡Está jodido!
Yo no... ¿qué vas a
ser, mi próxima cuñada?
- ¡O lo que sea!
- ¡Silencio, Laurette!
¡Tengo derecho a saber!
Es una pregunta realmente simple.
¡Solo dame una respuesta!
Obviamente, soy tu peor
maldita pesadilla,
Estás tensa...
¡Maldito coño de Westside!
¡Realmente agradable! ¡Muy agradable!
Muy agradable.
Freda.
- Eso fue una mierda, mamá.
- No me hables así.
Eso fue una mierda, Laurette.
Freda.
Freda, por favor.
Abre la puerta, está bien.
Freda.
No sé cómo...
lo consciente que está.
Y haré lo que sea para protegerlo.
Cualquier cosa.
- ¿Pero no es solo amor?
- ¡Calla!
El hombre tiene 55 años.
Sí. Y él acaba de pasar
por un trauma aterrador,
y trató de suicidarse.
Ha sido lindo tenerte.
No habrá cena esta noche.
Tienes que esperar en el auto.
Lo siento.
No yo creo...
Creo que podemos resolver esto.
- Ve a esperar afuera, hijo.
- Lo siento.
¿Cómo está ella, Early?
Tendré que pedirte que te vayas.
No me iré hasta que hablemos.
No quiero hablar contigo
Quiero saber lo que estás haciendo
y creo que tengo
derecho a preguntar
¿Quién te dio ese derecho?
Ciertamente no yo.
- ¡Eres mi hermano!
- No me importa eso, Laurette.
Y es posible que nunca
más me preocupe por eso.
La lastimaste, Laurette.
¿Eres gay?
- ¡No! ¡No!
- Bueno, es esta persona con la que estás,
- ¿Ella tiene una vagina?
- ¡Dios mío!
No tengo que responder
esa pregunta.
¿Has perdido la cabeza, Early?
¡Para! ¡Bueno!
Laurette, no más.
¿Si?
Vete.. de... mi... casa.
- Vamonos. Venga.
- Sabes la diferencia, Early.
Yo sé que tú.
- Y no eres gay.
- ¡Maldita sea!
¡Qué, no me importa si es gay!
Me estás tomando el pelo.
¡No sabe lo que hace!
Y una cosa más...
¿Qué pensaría Mary?
¿Early? ¿Estás en casa?
¿Alguien en casa?
No estás en casa.
Llámame.
¿Fuiste a Brentwood?
Jodido Brentwood.
Early, ¿dónde estás?
¿Te estás escondiendo con tu
hermana, la puta del infierno?
Sólo bromeaba.
¡A la mierda!
Tal vez yo estoy equivocada.
Tal vez solo estás en el
jodido Jiffy Lube o algo así.
Te necesito.
Estás en tu mundo,
¿verdad, Early?
Tomaste tu decisión.
Early, voy a San Francisco.
Sí.
Voy.
Estoy yendo.
Iré.
¡Cracker! Dios mío, te
ves como una mierda.
¿Qué te pasa?
Early, esta es, Sonya.
Te pareces a mi papá.
¿Qué pasa?
¿Sin palabras?
¿Cuál es el problema, Crack?
¿Que esta pasando?
Él tiene un corazón roto.
Joder
Joder.
Tengo lo justo para
mi hombre, entonces.
- No, no lo hagas
- Creo que lo hago.
Creo que lo haré.
Es muy raro, Early.
Yo digo que lo amo,
pero en realidad no es verdad...
porque ¿cómo podría posiblemente
renunciar a toda mi vida
por esta mierda.
Porque sé que no
lo haría por mí.
No quieres eso, Early.
No quieres eso.
La gente debería hacer
lo que quiere hacer.
Si él quiere hacerlo,
déjalo hacerlo.
No, no quieres eso.
¡David!
¡David! ¡Para!
Es hora de irse a casa, Early.
Nunca...
nunca hagas esa mierda
- Me lo prometes.
- Lo prometo.
Lo prometo, Brianna.
Nunca lo haré.
Tengo que salir de la ciudad.
Early.
David.
Lo siento...
por intentar darte heroína.
Eso fue claramente fuera de límites.
¿Has visto a Brianna?
Creo que lo eché a perder.
¿Te importa?
Quiero decir, ¿realmente importa?
Sí. Por supuesto que importa.
Pero...
esa mierda me asusta ¿Ya sabes?
- Hola, tío Early.
- Jack.
- ¿Todo bien?
- Esta bien.
- Las calificaciones son buenas, ¿sabes?
- Eso es bueno.
El baloncesto va bien.
Brittney y yo lo hicimos.
¿Sabes a lo que me refiero?
¿Lo disfrutaste?
Fue grandioso. Pero eso es...
eso es todo lo que
puedo pensar ahora.
Sí.
Es una locura de esa manera.
Creo que la amo.
Pero soy...
Quiero decir, no estoy seguro.
Eso es hermoso, Jack.
Te extraño, tío Early.
Te extraño también.
También mamá.
Ella está afuera en el auto.
¿Puedes hablar con ella?
Nos dará un respiro en la casa.
Es una pesadilla.
¿Early?
Bueno.
Gracias.
Ya sabes, me gusta...
Me gustó Freda.
Gracias.
Ella está tan loca
No. Mi mamá. Eso es...
Sí. Lo siento.
- Hola.
- Punto probado.
- Gracias cariño.
- Si, vale.
¿Cena, el sábado por la noche?
No puedo el sábado.
Aumentó 3,2 millones
por eso, en peligro de extinción...
especie, cosa.
Ese beneficio.
Soy capaz de hacer
algunas cosas decentes.
Pensé que me iba a matar.
Pero ya sabes como me sale.
Planificando fiestas. Me
gusta todo tipo de Laurette. Lo siento.
Estoy loca.
Lo sé.
Deberías llevar a Freda a cenar.
Alguna noche.
¿Es eso una invitación real?
¿En realidad estás
invitando a Freda a cenar?
- ¿En tu casa?
- Vamos, Early.
- Yo solo... no estaba segura.
- ¿De qué?
Yo no...
No sé muchas cosas...
pero...
desde el día en que conocí a
Mary hasta el día de hoy...
Sé lo que significa
amar a alguien.
Eso es lo único que sé.
¿Estás enamorado?
Bueno, entonces, tienes razón.
Early, eso sí que sabes.
Toda tu vida.
♪ ¿Cómo puedes reparar ♪
♪ Un corazón roto ♪
Confío en ti, Early.
Solo estoy asustada.
Esa es la cosa más triste que
he escuchado en mi vida.
Este lugar es muy deprimente
Lo siento. Lo es.
Deja de golpear en mi pared
Soy Early.
No puedo oírte.
Ven a tomar un cóctel.
¿Por qué estabas
tocando mi pared?
Bueno, lo hice una vez
antes, ¿recuerdas?
- No.
- Tuviste una pelea y estabas llorando,
y toqué la pared del balcón.
Ha sido jodido....Pues
He estado en San Francisco.
- ¿Haciendo qué?
- ¡Viviendo!
San Francisco es gratis.
Ningún juicio burgués.
Puedo caminar por la
calle y no pasa nada..
No se asustan y escapan.
Hablando de San Francisco...
Te traje esto.
Eso es...
Eso es genial
- Es el Golden Gate.
- Lo sé.
Los labios de América
- ¿Los labios?
- Sí, para llegar a la vagina, América,
tienes que pasar por los
labios, el Golden Gate.
Tendré que tomar tu
palabra para eso.
No importa, ¡Early!
Es solo una gran apertura para mí.
Pero probablemente
entendí mal la metáfora.
No, no, funciona.
No no.
Es solo un símbolo
de algo, ¡está bien!
Es. Es una estructura
de tipo de labios.
Que....
¿Qué estabas haciendo
en San Francisco?
Solo deambulé por la ciudad.
Parece caliente.
Pensé en llamarte.
Ojalá lo hubieras hecho.
He estado sentado aquí tratando
de resolver las cosas.
¿Qué intentabas
averiguar, Early?
Yo...
hice una lista de lo que soy.
Déjame ver esto.
"Sureño." No hay nada
que podamos hacer al respecto.
"Candidato al ataque cardíaco".
Sí.
Demasiado pollo frito.
Comes como un niño.
Un fallo trágico.
"Amante de los animales".
Un hámster es una rata.
"Uptight whitey". Sí.
"Caritativo."
Sí, caritativo.
Pero por qué, esa es la pregunta.
"¿Sensual?"
Creo que si.
¿Cómo podría saberlo?
Bla bla bla bla...
¿Por qué el signo de interrogación?
Porque...
No sé lo que necesito
ser para estar contigo,
y lo que soy no parece
incluirte, así que...
al diablo con eso.
¿Early?
La gente de Crane pensaría
que mi vida es artificial.
No puedes llevarme a una cena
en El Segundo para el caso.
Me gusta esta parte de la ciudad.
He sido trabajadora sexual.
¿Qué dije?
- Rojo es verde.
- Azul es naranja.
El sol sale en el puto oeste.
Sale el sol...
Me dejarás un día.
Me dejarás...
un día.
Este es un extraño sueño.
¿Lo es?
Cuando estaba acostado en la bañera
con mis muñecas abiertas...
el agua convirtió
este rico Borgoña.
Recuerdo que me gustaba
ese color por el agua.
Y luego la luz se volvió solo...
lavanda suave
Y me gustó eso también.
Los colores parecían más apropiados.
Y de todas formas...
ese es el color que eran
Entonces, ¿quién soy yo
para refutar la realidad?
¡No es puta poesía!
¿Por qué no?
Las listas no parecen funcionar
en nuestra situación.
No confío en ti
¿Te gustaría un plato
de sopa de pollo?
Podría calentar uno por ti.
¿Es puta lavanda o rico Borgoña?
Es solo una buena sopa, Freda.
Te extrañe.
Toda tu espeluznante calidez.
Me lo perdí.
Eres como... una estufa
portátil barrigón con...
ojos insinuantes.
Poesía.
Tomaré un tazón pequeño.
¡Joder!
Te quiero.
Entonces....
Es fácil, Early.
Y divertido.
Bien...
siempre que sea divertido.
¿Early?
¿Freda?
Prométeme una cosa.
Cualquier cosa.
JACC/01/08/2018